Repository: AstarNetwork/starlay-ui
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Governance
ja: ガバナンス

source: Support
ja: サポート

source: Starlay Finance is the largest lending protocol in the Polkadot ecosystem.
ja: Starlay Finance は Polkadot エコシステム最大のレンディングプロトコルです。

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Developers
ja: リポジトリ

source: Overview
ja: 概要

source: Community
ja: コミュニティ

source: Brand
ja: ブランド

source: Media Kit
ja: メディアキット

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Markets
ja: マーケット

source: Connect
ja: ウォレット接続

source: Launch App
ja: 取引開始

source: Bug Bounty
ja: バウンティ

source: Close
ja: 閉じる

source: LAY Balance
ja: LAY 残高

source: Wallet Balance
ja: ウォレット残高

source: Unclaimed Balance
ja: 未請求残高

source: Price
ja: 価格

source: Connect Wallet
ja: ウォレットを接続する

source: Connecting the wallet...
ja: ウォレットに接続しています...

source: We currently supports Metamask only.
ja: 現在Metamaskのみサポートしています

source: By connecting, I understood <0>how Starlay Finance works and the risks involved</0> and agreed to use it at my own risk.
ja: ウォレットを接続することで、<0>Starlay Financeの仕組みとリスク</0>を理解し、自己責任で利用することに同意します。

source: All
ja: 全額

source: All_Repay
ja: 全額返済

source: Borrow
ja: 借入

source: Repay
ja: 返済

source: Borrow APY
ja: 借入APY

source: Borrow APR
ja: ボーナスAPR

source: Borrowed
ja: 借入残高

source: Borrow Limit Used
ja: 担保利用率

source: Health Factor
ja: ヘルスファクター

source: To repay all, you will pay more than the amount shown because of the interest charged per second.
ja: 利息は1秒ごとに発生するため、全額返済には表示より多くの額が支払われます。

source: Liquidity
ja: 流動性

source: Collateral_Config
ja: 担保利用設定

source: Collateral_Amount
ja: 担保額

source: Borrow Available
ja: 借入可能額

source: Disable
ja: 担保利用を停止する

source: Enable
ja: 担保利用する

source: Deposited
ja: 預入残高

source: All_Withdraw
ja: 全額出金

source: Deposit
ja: 預入

source: Withdraw
ja: 出金

source: Deposit APY
ja: 預入APY

source: Deposit APR
ja: ボーナスAPR

source: This asset can't be used as collateral.
ja: このトークンは担保利用できません。

source: For more information, please <0>see our docs</0>.
ja: 詳細は<0>ドキュメント</0>を参照してください。

source: Max
ja: 最大

source: Asset
ja: トークン

source: Reward APR
ja: ボーナスAPR

source: APY_Deposit
ja: 預入APY

source: Collateral
ja: 担保額

source: APY_Borrow
ja: 借入APY

source: Deposit Markets
ja: 預入金利

source: Borrow Markets
ja: 借入金利

source: Borrow Limit
ja: 借入上限額

source: Net APY
ja: 純利回り

source: Deposit Balance
ja: 合計預入残高

source: Borrow Balance
ja: 合計借入残高

source: Total Deposited
ja: 預入総額

source: Deposit Reward APR
ja: 預入ボーナスAPR

source: Total Borrowed
ja: 借入総額

source: Borrow Reward APR
ja: 借入ボーナスAPR

source: Deposit_Top3 Markets
ja: 預入額 TOP3

source: Borrow_Top3 Markets
ja: 借入額 TOP3

source: Borrowing
ja: 借入可否

source: Yes
ja: 可

source: No
ja: 不可

source: Reserve Factor
ja: リザーブファクター

source: Used as Collateral
ja: 担保利用可否

source: Loan to Value
ja: 融資比率

source: Liquidation Threshold
ja: 清算閾値

source: Liquidation Penalty
ja: 清算ペナルティ

source: Starlay Finance does not support mobile access currently. Please connect to this website using your PC.
ja: Starlay Finance は現在モバイル端末からのアクセスをサポートしていません。 PCからアクセスしてください。

source: Something went wrong. Please go back.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。前の画面に戻ってください。

source: Backers
ja: ステークホルダー

source: We're supported by leading teams and organizations
ja: グローバルな投資家及びAstarコミュニティの支援を受けています

source: Current Markets
ja: マーケット

source: The more funds that will be borrowed, the higher the interest rate will be
ja: Astar Network最大の流動性を誇るレンディングマーケット

source: Low Risk Farming on Astar Network
ja: Astar Networkの 流動性を創出する

source: The largest lending protocol in the Polkadot ecosystem
ja: Polkadot エコシステム最大のレンディングプロトコル

source: Explore the docs
ja: Starlay について知る

source: Transaction Preparing
ja: 準備中

source: Waiting for transaction to be ready...
ja: トランザクションの準備中です...

source: Confirm Transaction
ja: トランザクション承認待ち

source: Approve sending the ERC-20 asset to the pool.
ja: ERC20トークンの送金を許可してください

source: Transaction Pending
ja: トランザクション承認待ち

source: Waiting for the transaction to be confirmed...
ja: トランザクションの承認を待っています...

source: Confirm the transaction.
ja: ウォレットでトランザクションを承認してください

source: Succeeded!
ja: トランザクションが承認されました

source: You transaction confirmed!
ja: トランザクションが承認されました

source: Transaction Canceled
ja: キャンセル

source: You have canceled the transaction.
ja: トランザクションをキャンセルしました

source: Error
ja: エラー

source: Something went wrong...
ja: エラーが発生しました

source: You need to change to a supported chain
ja: 接続先チェーンを変更してください

source: Please switch the chain with your wallet.
ja: 接続先チェーンを変更してください

source: Please switch the chain with your wallet...
ja: 接続先チェーンを変更してください

source: Failed to switch the chain
ja: 接続先チェーンの変更に失敗しました

source: Your wallet needs to switch networks manually.
ja: ウォレットから接続先チェーンを変更してください

source: Enter amount
ja: 金額を入力してください

source: No balance to deposit
ja: ウォレットの残高が不足しています

source: No balance to withdraw
ja: 預入残高が不足しています

source: Insufficient collateral
ja: 担保額が不足しています

source: No liquidity to withdraw
ja: 流動性がありません

source: Health factor too low
ja: ヘルスファクターが閾値を下回っています

source: Borrowing limit reached
ja: 借入上限額を超えています

source: No liquidity to borrow
ja: 流動性がありません

source: No balance to repay
ja: ウォレットの残高が不足しています
